Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/doc/po/doc.*.po
Languages: ja

source: Documentation - GNU Project - Free Software Foundation (FSF)
ja: 文書 - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション (FSF)

source: Documentation of the GNU Project
ja: GNUプロジェクトの文書

source: GNU and other free documentation can be obtained by the following methods:
ja: GNUとそのほかの自由文書は下記の方法で入手できます:

source: Most <a href="/manual/manual.html">GNU manuals</a> are online in various formats.
ja: ほとんどの<a href="/manual/manual.html">GNUマニュアル</a>は、さまざまなフォーマットでオンラインで利用できます。

source: The <a href="http://directory.fsf.org/">Free Software Directory</a> includes links to documentation.
ja: <a href="http://directory.fsf.org/">自由ソフトウェア・ディレクトリ</a>には文書へのリンクがあります。

source: <a href="http://planet.gnu.org">planet.gnu.org</a> is an aggregation of blogs and news announcements from GNU packages.
ja: <a href="http://planet.gnu.org">planet.gnu.org</a>はブログとGNUパッケージの新しいアナウンスの集成です。

source: <a href="http://shop.fsf.org">FSF online store: Printed books, T-shirts, posters, and more.</a>
ja: <a href="http://shop.fsf.org">FSFオンラインストア: 印刷された書籍、Tシャツ、ポスター、などなど。</a>

source: <a href="/doc/other-free-books.html">Free books from other publishers</a>: Printed books from other publishers using free documentation licenses.
ja: <a href="/doc/other-free-books.html">ほかの出版社からの自由な本</a>: 自由文書ライセンスを用いたほかの出版社からの印刷された本。

source: GNU documentation principles
ja: GNU文書の原則

source: We believe the reader should be free to copy, update, and redistribute GNU documentation, just like GNU software.
ja: 読者はGNUソフトウェアと同じように、GNU文書のコピー、更新、再配布を自由に行うべきだと、わたしたちは信じています。

source: Originally, all our documentation was released under a short <a href="/licenses/licenses.html#WhatIsCopyleft">copyleft</a> license, or under the <a href="/licenses/licenses.html#GPL">GNU General Public License (GPL)</a>. In 2001, the <a href="/licenses/licenses.html#FDL">GNU Free Documentation License (FDL)</a> was created to address needs that were not met by licenses originally designed for software. For more information on free documentation, please see <a href="http://www.stallman.org/">Richard Stallman's</a> essay, &ldquo;<a href="/philosophy/free-doc.html">Free Software and Free Manuals</a>&rdquo;.
ja: もともとは、わたしたちの文書はすべて、短い<a href="/licenses/licenses.html#WhatIsCopyleft">コピーレフト</a>ライセンスか、<a href="/licenses/licenses.html#GPL">GNU一般公衆ライセンス(GPL)</a>でリリースされていました。2001年、<a href="/licenses/licenses.html#FDL">GNU自由文書ライセンス(FDL)</a>が作られ、もともとソフトウェアのために設計されたライセンスでは合わないニーズに対処しました。自由な文書の詳細については、<a href="http://www.stallman.org/">リチャード・ストールマン</a>の小論、「<a href="/philosophy/free-doc.html">自由ソフトウェアと自由なマニュアル</a>」をご覧ください。

source: Contribute
ja: 貢献

source: Please help us write more documentation! This is one of the most important ways to contribute to the free software movement. For more details on this and other ways to help, <a href="/help/help.html#helpgnu">click here</a>.
ja: もっと多くの文書を書く手伝いをしてください! これは自由ソフトウェア運動に貢献するもっとも重要な方法の一つです。この詳細についてとそのほかの支援の方法については、<a href="/help/help.html#helpgnu">ここをクリック</a>してください。

source: <b>GNU Press:</b> another way to contribute is to help us <a href="/doc/expanding.html">expand bookstore availability</a> of <a href="/doc/gnupresspub.html">GNU Press</a> books. For this or any reason, you can <a href="/doc/contact.html">contact GNU Press</a>.
ja: <b>GNU出版:</b> 貢献するもう一つの方法は、<a href="/doc/gnupresspub.html">GNU出版</a>の本について、<a href="/doc/expanding.html">本屋で入手しやすく</a>なるように手伝うことです。これについて、またはほかの理由でも、こちらまでお願いします:<a href="/doc/contact.html">GNU出版に連絡</a>。

source: Please send FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。

source: Please send broken links and other corrections or suggestions to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。この翻訳のの調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
